Explication de mes choix technologiques 

J'avais déjà réaliser une application fullstack MERN (Mongo Express React Node)
Donc je connaissais déjà le modèle et l'organisation du code. 

J'ai repris mes connaissances en Mongo et React acquisent pendant mon temps personnel et durant les cours de NoSQL. 

MongoDB n'est pas la BDD la plus adaptée au stockage d'images. 
Pour stocker les images, il faut donc en changer le format et passer par du Base64, cela
permet le stockage en binaire. 

Pour la partie serveur, j'ai fait le choix de NodeJS. Ce choix se justifie par une bonne connaissance
de Javascript et une bonne compatibilité avec la base de donnée MongoDb ainsi que le framework ReactJS

Lors de mon stage, j'ai pu manipuler le framework React en Typescript, ce n'est pas très différent du Javascript
sa mise en place a donc été simplifié. 

Pour permettre de changer la photo du diaporama j'ai utilisé Socket.IO 
Avec les sockets, il est possible de partager l'indice de la photo vue aux différents utilisateurs. 

Pour ce qui est de l'organisation du front, j'ai mis 3 pages différentes:
    1 - Page d'Upload pour ajouter des images à la base de données avec une description
    2 - Page d'affichage des images avec un Carousel où sont affichés les différentes images
    3 - Page de recherche des images (la fonctionnalité de recherche n'est pas valide)
